gvSIG Mini © v. 0.1 
26-nov-2009

gvSIG Mini es un visor libre de mapas de libre acceso para teléfonos móviles Java y Android.

gvSIG Mini se distribuye con licencia GNU/GPL v2. Para más detalles consultar el fichero license.txt.

gvSIG Mini ha sido desarrollado por Prodevelop, S.L.

Prodevelop, S.L.
http://www.prodevelop.es
e-mail: prode@prodevelop.es

gvSIG Mini ha sido financiado por Prodevelop, S.L., el IMPIVA de la Generalitat Valenciana y Fondos FEDER de la Unión Europea.

gvSIG Mini engloba dos productos: gvSIG Mini for Android, dirigido a teléfoos móviles con sistema operativo Android, y gvSIG Mini for Java, dirigido a teléfonos móviles que soportan aplicaciones Java CLDC 1.1 / MIDP 2.0.

Las características comunes de la versión 0.1 incluyen:

- Visualización de cartografía basada en tiles: OpenStreetMap, Yahoo Maps, Microsoft Bing, servicios WMS del ICC, etc.
- Capas satélite, cartogafía renderizada e híbrida.
- Navegación por el mapa: zoom in/out, desplazamiento drag&drop.
- Mostrar posición actual del GPS.
- Buscar puntos de interés (POI - Point Of Interest).
- Búsqueda de direcciones.
- Cálculo de ruta entre dos puntos.
- Cacheado local de tiles visitados para acelaración y funcionamiento off-line.

La versión gvSIG Mini para Java incluye también:

- Cliente WMS.

La versión gvSIG Mini para Android incluye también:

- Cliente Tweetme.
- Información tiempo meteorológico.
- Uso de acelerómetro (zoom a mi posición actual).

gvSIG Mini for Android usa estos iconos con restricciones o atribuiones de licencia

- menu03.png http://www.kde-look.org/content/show.php?content=39988 GNU/GPL
- Icon pack http://www.icons-land.com/gis-gps-map-icons.php 
- menu_navigation http://www.woothemes.com/2009/02/wp-woothemes-ultimate-icon-set-first-release/
- menu00 http://www.everaldo.com/
- menu_download http://earam.deviantart.com/art/the-moonlight-31208162

* Instrucciones para compilar en SDK 1.5

- Renombrar la carpeta drawable-nodpi a drawable y borrar todas las que empiezan por drawable-*
- Mover el contenido de la carpeta layout-nodpi a layout y borrar la carpeta layout-nodpi
- Comentar en el AndroidManifest.xml la etiqueta <supports-screen>
- Ir a las propiedades del proyecto, click en Android y forzar como target name, Android 1.5
